DROP TABLE IF EXISTS forum;
CREATE TABLE forum(
vgeid int IDENTITY(1,1) NOT NULL primary key,
vgename nvarchar(50) NULL,
vgetheme nvarchar(50) NULL,
vgecontent nvarchar(500) NULL)

-----------------------------------------
insert into forum (vgename ,vgetheme,vgecontent) values ('John','吃素為何體脂、膽固醇卻超標？素食者5大健檢紅字，可以這樣救','素食者不吃肉，攝取不到肉類中的血紅素，因此血紅素偏低；而女性有月經，比男性更容易貧血，症狀包括臉色蒼白、頭暈、心悸、無力、易疲累等。台灣素食營養學會營養總監陳婷鈺說，鐵是血紅素的重要成分，素食者可以從深綠色蔬菜中攝取鐵，如目前盛產的菠菜、紅鳳菜、小松菜，或是吃火鍋搭配的茼蒿、四季都有的地瓜葉、青江菜等，各種豆類（最好整顆吃，比如將黃豆、毛豆煮熟來吃、煮紅豆湯、扁豆湯等）、堅果、紫菜及髮菜、黑木耳，也都是鐵質來源。吃下去還不夠，要想辦法留住它。咖啡因及鈣質會抑制鐵質吸收，飯後最好相隔至少2小時，等身體消化吸收營養素後再喝咖啡、茶或牛奶。')

insert into forum (vgename ,vgetheme,vgecontent) values ('Lala','植物基的豚骨拉麵，市場反應如何？','創立於1985年的一風堂是給日本豚骨拉麵帶來革命的店舖。一風堂的店內環境以帶有溫暖氣息的木質裝飾為基調，背景音樂採用爵士樂，麵條和湯底使用時興的有田燒餐具。它刷新了豚骨拉麵給人留下的「有討厭氣味又土氣」的印象，也抓住了女性顧客的心。這樣的一風堂朝著革新邁出了步伐。
一風堂挑戰「植物基拉麵」
「有人來到拉麵店卻沒有能吃的面」，經營一風堂的日本力之源控股（Chikaranomoto Holdings）的外銷團隊負責人長冨田英信被門市負責人的話嚇了一跳。在訪日外國人急劇增加的背景下，越來越多遊客希望品嚐一下已成為日本文化象徵的拉麵。一風堂的店裏也開始出現很多外國遊客。但其中有些人因為宗教或者是嚴格素食主義者（Vegan）等原因不吃豚骨拉麵。')

insert into forum (vgename ,vgetheme,vgecontent) values ('Iphone','純素食者的血液抗癌能力是普通人的8倍','根據普里特金(Nathan Pritikin)研究基金會的一項研究，吃純素飲食一年，血液抑制癌細胞生長的近8倍，而另一個類似的研究發現，兩個星期的植物性飲食表現出對乳腺癌和結腸癌細胞防禦能力顯著增強。第一項研究對象是一群不同飲食習慣的人士，把他們的血液分別滴入前列腺癌細胞生長的培養皿內，看誰的血液更好地抑制腫瘤的生長。結果發現，按標準美國飲食(SAD)人士的血液，癌症的生長速度減緩9%，而純素食飲食一年的人的血液，癌症的生長速度減緩了70%！第二項研究是婦女和乳腺癌，每個個體只是純素食飲食兩周(不是一年)。這項研究測試了血液對抗癌症的能力，先測試標準飲食時的情況，然後讓他們在純素食飲食兩周後進行測試。研究發現，純素食飲食僅兩周，參與者的血液癌細胞的生長明顯變緩慢，甚至停止了。也就是說，在純素食飲食兩周後，同樣個體的血液抗癌細胞的能力顯著增強。格雷格博士沒有提及適度鍛鍊和適當的壓力管理的重要性，但這也應是一個因素。我想我們都同意，為了保持健康的生活方式，合理的飲食必須加上適當的鍛鍊和放鬆。那麼，你希望你體內有什麼樣的血液、什麼樣的免疫系統為你運作呢?最佳的道路是選擇植物性飲食。')

insert into forum (vgename ,vgetheme,vgecontent) values ('Momo','吃菇可增強免疫力！ 營養師：這兩種人要適量','武漢肺炎（新型冠狀病毒病，COVID-19）本土疫情延燒，疫情當下除了做好防疫措施，也能從吃菇來增加免疫力！營養師余朱青指出，菇類像是香菇、銀耳、金針菇、舞菇、杏鮑姑、猴頭菇、蘑菇、黑木耳、花菇、草菇、冬菇、秀珍菇、鴻喜菇、巴西蘑菇、珊瑚菇等，屬於蔬菜類，含有多種必須胺基酸、核酸、多醣體等，但大多菇類為高鉀食物，血鉀高的腎臟病人，以及尿酸高的痛風患者應適量食用！營養師余朱青在臉書粉專「余朱青 營養師」發文表示，各類菇含有不同的多醣體，多醣體對人體有許多好處，研究指出不但可以活化免疫系統，平衡身體的免疫反應，也有調解過敏體質、降血糖、防癌等功效；多醣體在增進細胞功能、降低膽固醇也提供良好效能，對於需要控制血糖、脂肪的族群，是很好的食材。')
