DROP TABLE IF EXISTS posts;

CREATE TABLE posts(
    post_id INT NOT NULL IDENTITY(1,1) PRIMARY KEY,
    title NVARCHAR(100) NOT NULL,
    posted_date DATETIME NOT NULL,
    posted_text NVARCHAR(MAX) NOT NULL,
    posted_Imgurl NVARCHAR(200)
   
);

INSERT INTO posts (title, posted_date, posted_text, posted_Imgurl) VALUES ('【新莊聚餐推薦】廣泰樓小館，港式小點、香酥芋頭鴨、蒜香脆皮雞必點','2022-05-13 09:14:36','【廣泰樓小館】是提供粵式+港式小點的中餐廳，位在新莊區幸福路

特色餐點有 香酥芋頭鴨、蒜香脆皮雞、港式小點等人氣美食

開業大約一年多，裝潢很有質感，打破印象中傳統中餐廳的油膩、老舊感

有方桌和圓桌，適合2-14人的座位區，相當適合家庭、朋友聚餐

不想在店內用餐、也能外帶餐點回家喔~','images\PostsPhoto\1653462889191.jpg');

INSERT INTO posts (title, posted_date, posted_text, posted_Imgurl) VALUES ('【台北東區美食】熟菜豚屋 復興本店 超好吃韓式烤肉餐廳推薦！生菜免費續加吃到飽','2022-05-18 09:14:36', '   台北東區、捷運忠孝復興站這家《熟・菜豚屋》，絕對是我目前在台北吃過，最喜歡的高級韓式燒肉餐廳

將韓國烤肉結合創意料理，從前菜到溫菜、冷菜、海鮮、燒肉，甚至是甜點都非常夠水準，還有專人座上烤肉服務，不用自己動手烤

我們吃完《熟・菜豚屋》後，已經是逢人就推薦的喜歡，完全顛覆對韓式燒肉的想像，《熟・菜豚屋》怎麼可以這麼好吃啊！

熟・菜豚屋 復興本店

推薦指數：★★★★★　5顆星

一句短評：台北好吃高級韓式燒肉推薦！生菜可以無限續點吃到飽

 

《熟・菜豚屋》地址位在台北東區、復興南路巷弄內，較靠近市民大道那側

從捷運忠孝復興站出口出來，約步行400公尺，約5分鐘左右即可抵達；若是開車騎車前往的人，可以先在附近找找路邊停車位，亦有幾家收費停車場可停車

《熟・菜豚屋》是《菜豚屋》的新品牌，我以前吃過《菜豚屋》後就很喜歡

而《熟・菜豚屋》是主打個人套餐的高級韓式燒肉，從食材到服務、用餐環境全部大升級

裝潢空間非常有私人招待所的感覺，低調奢華氣氛營造相當好，無論情侶約會、節日慶生、商務聚餐都很適合

我們毫無疑問地一致給予《熟・菜豚屋》五星推薦，真的是讓人驚艷的好吃

沒有一道菜是不喜歡的，搭配專業又親切的服務、低調奢華的用餐空間，都加深了《熟・菜豚屋》的推薦指數

喜歡吃韓式燒肉、日本料理的人，拜託你一定要收藏《熟・菜豚屋》，找一天犒賞自己一下來吃吧！','images\PostsPhoto\1653462930810.jpg');

INSERT INTO posts (title, posted_date, posted_text, posted_Imgurl) VALUES ('【永春站松山路美食】家哩老師．海鮮咖哩專賣店cp值超高！菜單只要130元起免費續飯續醬','2022-05-19 09:14:36','台北賣咖哩飯的店已經不新奇，那海鮮咖哩飯專賣店你吃過了嗎？

捷運永春站附近、信義區松山路上的《家哩老師》，便是一家超平價海鮮咖哩飯專賣店，cp值實在高的不可思議

鮑魚咖哩飯直接給8顆鮑魚、蝦子咖哩飯則是18隻金鑽蝦讓你吃免驚，重點是《家哩老師》菜單價格最便宜只要130元，內用還能免費續飯續咖哩醬一次！

 

《家哩老師》地址位在松山路，忠孝東路、松德路中間

從捷運永春站4號出口出來，過了虎林街約步行220公尺、3分鐘左右即可抵達，門口就是公車站牌「永春公寓站」，交通可以說是非常方便，若是開車騎車前往的人，附近停車位我覺得還算好找

2021年底才開業的《家哩老師》，屬於永春站、松山路新美食餐廳

《家哩老師》主打「海鮮咖哩專賣店」，所以店內裝潢、logo設計都是滿滿海洋元素，有種好像搭上漁船、出海吃海鮮的錯覺

喜歡吃海鮮、但覺得海鮮很貴的人，推薦你一定要收藏這家捷運永春站附近的《家哩老師》

如果你又是熱愛咖哩飯的話，更沒有不吃《家哩老師》的道理啦，海鮮咖哩兩種喜好一次滿足

《家哩老師》的海鮮無論size或是新鮮度全都很夠水準，對應價格更是便宜到很值得推薦！','images\PostsPhoto\1653462970203.jpg');
INSERT INTO posts (title, posted_date, posted_text, posted_Imgurl) VALUES ('【新莊日本料理推薦】終於·衷魚·好看新鮮又好吃的海鮮丼飯！季節限定螢光烏賊要吃要快','2022-05-19 10:14:36','每年春天都會掀起饕客排隊風潮的《終於·衷魚丼飯》螢光烏賊丼飯，終於又開賣了！

日本進口螢光烏賊，新鮮度真的沒話說，搭配干貝、甜蝦、鮭魚卵滿足指數瞬間達到巔峰

《終於·衷魚丼飯》菜單有多道海鮮丼飯，無論生食、炙燒、熟食、炸物等都很夠水準，非常推薦這家臨近新莊棒球場的日本料理店

 

《終於·衷魚丼飯》地址位在新莊區新泰路巷內，巷口就是新莊棒球場

距離捷運新莊站1號出口，約1.1公里、步行時間15分鐘左右，建議還是自行開車、騎車前往最為便利，附近有不少路邊停車位，或者直接找停車場也很方便

隱身巷內的《終於·衷魚丼飯》，門面裝潢相當低調，但在新莊美食界可是很具名氣的

平日中午營業時間剛開始已有一組客人，不久後隨即客滿，因為只有沿著吧台的幾席座位，加上沒有提供訂位服務，想吃只能早一點來現場候位排隊囉

好在《終於·衷魚丼飯》師傅製作餐點的動作很快，客人也多是吃完就走，若是遇到客滿的話，在椅子上稍作等待，很快就會輪到你了啦
','images\PostsPhoto\1653463006513.jpg');
INSERT INTO posts (title, posted_date, posted_text, posted_Imgurl) VALUES ('【中和日本料理推薦】大唐壽司 平價美食cp值高！30年主廚手藝菜單丼飯生魚片熟食都好吃','2022-05-19 10:15:36','新北市中和中正路這家《大唐壽司》，開幕沒多久卻已在饕客間累積高評價好口碑

《大唐壽司》老闆擁有超過30年日本料理餐飲經驗，還曾是餐飲集團料理長，捏出的每顆壽司都充滿職人精神

《大唐壽司》菜單生魚片、海鮮丼、熟食丼飯等選擇非常多，平價價格份量足夠，讓我們一吃成主顧的推薦！

 

《大唐壽司》地址位在中和中正路上，剛好是永和、板橋的中間位置

從捷運環狀線中原站、橋和站出口約850公尺，步行個10分鐘左右可抵達，門口也有公車站牌「中原里」站

建議還是自己開車騎車來吃飯最為方便，附近路邊停車格不少，也有幾家收費停車場

2021年底才開幕的《大唐壽司》，擁有乾淨且寬敞的用餐空間

內用座位數雖然不少，但客人用餐時間還蠻集中的，我們這天週末中午來吃午餐，一開始店內沒有其他客人

等到中午12點一過人潮瞬間湧入，沒幾分鐘就客滿了，陸續也有不少來外帶的客人，建議大家出發前可以先打電話訂位最為保險

《大唐壽司》老闆擁有超過30年日本料理經驗，在台北日料界小有名氣

曾在知名餐飲集團擔任日本料理長，店內所使用的魚貨海鮮，許多都是許師傅親自至基隆崁仔頂漁市買回來的

只有品質最新鮮的海鮮才會在《大唐壽司》被使用，從食材取得的第一步就先幫客人把關，不少原料更是堅持從日本進口

像《大唐壽司》的海膽，便是使用北海道進口馬糞海膽

如果你是跟我一樣愛海膽成癡的人，就知道北海道海膽跟加拿大海膽、韓國海膽的等級就是有差

個頭雖小但甜度極高，而且不會有難聞的藥水味，所以推薦來到《大唐壽司》一定要點他們的海膽料理！

《大唐壽司》老闆說，曾有客人專程從台北東區搭公車來他們店吃飯

我吃完以後完全可以明白為什麼，食材新鮮、份量足夠不說，菜單價格還賣的這麼便宜，在台北市中心絕對吃不到

如果你喜歡吃日本料理、生魚片，尤其是海膽、干貝、生蠔的人，推薦一定要來中和《大唐壽司》，cp值高到讓人大喊超值！','images\PostsPhoto\1653463048670.jpg');
